嗨，我是亚当，今天我和Jamar在一起，我们的内部电话专家
与您谈谈托福演讲，所以您能告诉我们一些有关托福的话题吗？
托福口语确保托福口语包含六个口语任务，并且
分为两个部分，这两个部分分别是独立演讲和
综合演讲好吗，您能先带领我们完成独立
是的，独立演讲是演讲的第一部分
测试，有两个任务的描述和总结好吧，所以
您能否详细说明一下这两个任务，以确保
描述任务，您将被要求描述与个人有关的任何事情
经历过的经历可能就像描述一位老师
对您有影响或描述了您小时候想读的书
诸如此类的熟悉的事情，以及关于该观点的看法
意见任务，您将被要求就某个主题发表您的意见
像所有孩子都应该参加一项运动一样，您对此有何看法
因此，您需要解释为什么您认为还可以，我认为下一个
问题将以您为中心，您知道我们的答案应该在多长时间内
两个独立的口语任务，因此您将有15秒钟的时间来制定自己的
想法，并使用随笔提供的笔和纸记下任何想法
测试中心，您必须讲四十五秒，所以您
提到了两个独立的部分和综合发言权，因此可以
您告诉我们有关综合演讲的一些知识，所以
整合式口语由四个任务组成，它们被称为整合式
因为您使用不同的来源来提出您的答案，所以您可能
听讲座或对话，然后您必须总结一下
您听说过，可能还给了您一段简短的一段话，然后不得不听
在相同主题上进行对话，然后再次总结您已阅读的内容
听说还可以，我们必须完成多长时间
任务，因此对于这四个集成任务，您有30秒的时间来思考
您想说出并记下您的想法，然后您必须讲60
秒，因此提交后我们也可以重新记录我们的答案
不幸的是，一旦您真正点击了录制，就不会开始录制并
它会自动提交，是的，您需要使用15秒或30秒
明智地准备秒数的时间，这是有意义的，我将添加另一件事
很快，对于前两个任务，您必须说45秒钟，然后
第二个对不起，接下来的四个任务必须持续60秒
整个时间都在说话，所以您真的想计划自己的回应是
所需的长度，所以不要尽早完成